Repository: AgoraIO/Agora-With-SenseTime
Catalog: Agora-Video-With-SenseTime-iOS/SenseMe/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 特效
source: Effects
zh_hans: 特效

# 美妆
source: Makeup
zh_hans: 美妆

# 滤镜
source: Filters
zh_hans: 滤镜

# 美颜
source: Beauty
zh_hans: 美颜

# 视频
source: Video
zh_hans: 视频

# 拍摄
source: Photo
zh_hans: 拍摄

# 风格
source: Style
zh_hans: 风格

# 图片已保存到相册
source: The picture has been saved to the Gallery
zh_hans: 图片已保存到相册

# 视频已存储到相册
source: The video has been saved to the Gallery
zh_hans: 视频已存储到相册

# 提示
source: Tips
zh_hans: 提示

# 视频录制时间小于2s，请重新录制
source: The video is less than 2 secs, please record again
zh_hans: 视频录制时间小于2s，请重新录制

# 知道了
source: Got it
zh_hans: 知道了

# 保存成功
source: Successfully saved
zh_hans: 保存成功

# 性能展示
source: Performance
zh_hans: 性能展示

# 语言切换
source: Language
zh_hans: 语言切换

# YUV/RGBA切换
source: YUV/RGBASwitch
zh_hans: YUV/RGBA切换

# 使用条款
source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款

# 全部效果
source: All
zh_hans: 全部效果

# 美体
source: Body
zh_hans: 美体

# 2D贴纸
source: 2D
zh_hans: 2D贴纸

# 3D贴纸
source: 3D
zh_hans: 3D贴纸

# 手势贴纸
source: Gesture
zh_hans: 手势贴纸

# 背景分割
source: Background
zh_hans: 背景分割

# 脸部变形
source: Deformation
zh_hans: 脸部变形

# 粒子效果
source: Particle
zh_hans: 粒子效果

# 猫脸
source: Cat
zh_hans: 猫脸

# 大头特效
source: Head
zh_hans: 大头特效

# 影分身
source: Separation
zh_hans: 影分身

# 抠脸
source: Pick face
zh_hans: 抠脸

# 特效玩法
source: Play
zh_hans: 特效玩法

# 通用物体跟踪
source: Object tracking
zh_hans: 通用物体跟踪

# 漫画脸
source: Cartoon
zh_hans: 漫画脸

# 美妆贴纸
source: Makeup
zh_hans: 美妆贴纸

# 动物类
source: Animals
zh_hans: 动物类

# 二次元
source: Two dimensions
zh_hans: 二次元

# 卡通
source: Cartoon
zh_hans: 卡通

# 整体效果
source: Style
zh_hans: 整体效果

# 基础美颜
source: Basic
zh_hans: 基础美颜

# 美形
source: Advanced
zh_hans: 美形

# 微整形
source: Micro Surgery
zh_hans: 微整形

# 调整
source: Adjust
zh_hans: 调整

# 重置
source: Reset
zh_hans: 重置

# 清零
source: Clear
zh_hans: 清零

# 自然
source: Nature
zh_hans: 自然

# 轻妆
source: Light
zh_hans: 轻妆

# 流行
source: Popular
zh_hans: 流行

# 美白
source: Brighten
zh_hans: 美白

# 美白1
source: Brighten1
zh_hans: 美白1

# 美白2
source: Brighten2
zh_hans: 美白2

# 美白3
source: Brighten3
zh_hans: 美白3

# 红润
source: Rosy
zh_hans: 红润

# 磨皮
source: Smooth
zh_hans: 磨皮

# 磨皮1
source: Smooth1
zh_hans: 磨皮1

# 磨皮2
source: Smooth2
zh_hans: 磨皮2

# 瘦脸
source: Sculpt
zh_hans: 瘦脸

# 大眼
source: Enlarge
zh_hans: 大眼

# 小脸
source: Face
zh_hans: 小脸

# 窄脸
source: Slim
zh_hans: 窄脸

# 圆眼
source: Round
zh_hans: 圆眼

# 小头
source: Head
zh_hans: 小头

# 小头2
source: Head2
zh_hans: 小头2

# 瘦脸型
source: Sharp
zh_hans: 瘦脸型

# 瘦下颔
source: Thin-jaw
zh_hans: 瘦下颔

# 下巴
source: Chin
zh_hans: 下巴

# 额头
source: Forehead
zh_hans: 额头

# 苹果肌
source: Cheekbone
zh_hans: 苹果肌

# 瘦鼻翼
source: Narrow
zh_hans: 瘦鼻翼

# 长鼻
source: Long Nose
zh_hans: 长鼻

# 侧脸隆鼻
source: Side-up
zh_hans: 侧脸隆鼻

# 嘴形
source: Mouth
zh_hans: 嘴形

# 缩人中
source: Philtrum
zh_hans: 缩人中

# 眼距
source: EyeWidth
zh_hans: 眼距

# 眼睛角度
source: EyeAngle
zh_hans: 眼睛角度

# 开眼角
source: Corner
zh_hans: 开眼角

# 亮眼
source: Bright Eyes
zh_hans: 亮眼

# 祛黑眼圈
source: Circles
zh_hans: 祛黑眼圈

# 祛法令纹
source: Winkles
zh_hans: 祛法令纹

# 白牙
source: Whitening
zh_hans: 白牙

# 瘦颧骨
source: Cheekbones
zh_hans: 瘦颧骨

# 开外眼角
source: Enlarge corner eye
zh_hans: 开外眼角

# 整妆
source: Makeup Style
zh_hans: 整妆

# 染发
source: Hair color
zh_hans: 染发

# 口红
source: Lipstick
zh_hans: 口红

# 腮红
source: Blush
zh_hans: 腮红

# 修容
source: Contour
zh_hans: 修容

# 眉毛
source: Eyebrow
zh_hans: 眉毛

# 眼影
source: Eye shadow
zh_hans: 眼影

# 眼线
source: Eye liner
zh_hans: 眼线

# 眼睫毛
source: Eyelash
zh_hans: 眼睫毛

# 美瞳
source: Eye color
zh_hans: 美瞳

# 请先取消整妆
source: Please cancel the Makeup Style first
zh_hans: 请先取消整妆

# 人物
source: Selfie
zh_hans: 人物

# 风景
source: Scenery
zh_hans: 风景

# 静物
source: Objects
zh_hans: 静物

# 美食
source: Foods
zh_hans: 美食

# 对比度
source: Contrast
zh_hans: 对比度

# 饱和度
source: Saturation
zh_hans: 饱和度

# 锐化
source: Sharpen
zh_hans: 锐化

# 清晰度
source: Clarity
zh_hans: 清晰度

# 请张张嘴
source: Please open mouth
zh_hans: 请张张嘴

# 请眨眨眼
source: Please blink
zh_hans: 请眨眨眼

# 请摇摇头
source: Please shake head
zh_hans: 请摇摇头

# 请笑一笑
source: Please lips upward
zh_hans: 请笑一笑

# 请托个手
source: Please hold hands
zh_hans: 请托个手

# 请挑挑眉
source: Please brow jump
zh_hans: 请挑挑眉

# 请双手合十
source: Please bless
zh_hans: 请双手合十

# 请双手比心
source: Please show your heart with hands
zh_hans: 请双手比心

# 请伸手掌
source: Please stretch out your palm
zh_hans: 请伸手掌

# 请伸出食指
source: Please extend your index finger
zh_hans: 请伸出食指

# 请亮出我爱你手势
source: Please show the gesture I love you
zh_hans: 请亮出我爱你手势

# 请举起拳头
source: Please raise your fist
zh_hans: 请举起拳头

# 请嘟嘴
source: Put your mouth please
zh_hans: 请嘟嘴

# 请点点头
source: Please nod
zh_hans: 请点点头

# 请单手比心
source: Please show your heart with one hand
zh_hans: 请单手比心

# 请比个赞
source: Please give your thumbs up
zh_hans: 请比个赞

# 请比个手枪
source: Please make a pistol gesture
zh_hans: 请比个手枪

# 请比个剪刀手
source: Please be a scissor hand
zh_hans: 请比个剪刀手

# 请抱个拳
source: Please hold a fist
zh_hans: 请抱个拳

# 请亮出OK手势
source: Please show the OK gesture
zh_hans: 请亮出OK手势

# 请亮出666手势
source: Please show the 666 gesture
zh_hans: 请亮出666手势

# 嘴角上扬
source: Please lips upward
zh_hans: 嘴角上扬

# 退出
source: Exit
zh_hans: 退出

# 未识别到人脸
source: No face recognized
zh_hans: 未识别到人脸

# 把脸移入圈内
source: Move the face into the circle
zh_hans: 把脸移入圈内

# 人脸角度偏左
source: Face angle left
zh_hans: 人脸角度偏左

# 人脸角度偏右
source: Face angle right
zh_hans: 人脸角度偏右

# 人脸角度偏上
source: Face angle is up
zh_hans: 人脸角度偏上

# 人脸角度偏下
source: Face angle is down
zh_hans: 人脸角度偏下

# 属于你的智能脸型已生成
source: Your smart face has been generated
zh_hans: 属于你的智能脸型已生成

# 回删
source: Back delete
zh_hans: 回删

# 最新
source: New
zh_hans: 最新

# 卡通类
source: Cartoon
zh_hans: 卡通类

# 本地1
source: Local1
zh_hans: 本地1

# 本地2
source: Local2
zh_hans: 本地2

# 本地
source: Local
zh_hans: 本地

# 叠加
source: Superposit
zh_hans: 叠加

# 手势
source: Gesture
zh_hans: 手势

# 背景
source: Ground
zh_hans: 背景

# 变形
source: Deformat
zh_hans: 变形

# 粒子
source: Particle
zh_hans: 粒子

# 物体跟踪
source: Tracking
zh_hans: 物体跟踪

# 大头
source: Big head
zh_hans: 大头

# 高阶瘦脸
source: Thin face
zh_hans: 高阶瘦脸

# 女神
source: Goddes
zh_hans: 女神

# 长脸
source: Long face
zh_hans: 长脸

# 圆脸
source: Round face
zh_hans: 圆脸

# 单帧耗时
source: Single time
zh_hans: 单帧耗时

# CPU占用率
source: CPU
zh_hans: CPU占用率

# 成功
source: success
zh_hans: 成功

# 图片保存失败
source: Save fail
zh_hans: 图片保存失败

# 图片保存成功
source: Save success
zh_hans: 图片保存成功

# 视频保存成功
source: Video save success
zh_hans: 视频保存成功

# 视频保存失败
source: Video save fail
zh_hans: 视频保存失败

# 请先播放视频
source: Please play first
zh_hans: 请先播放视频

# 放弃保存当前拍摄视频
source: Discard the current video shoot
zh_hans: 放弃保存当前拍摄视频

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 确定
source: confirm
zh_hans: 确定

# 确认
source: confirm
zh_hans: 确认

# 列表正在拉取或拉取出错
source: Material List is downloading or error!
zh_hans: 列表正在拉取或拉取出错

# 数据加载中...
source: Data loading...
zh_hans: 数据加载中...

# 授权失败,请检查网络或license
source: Authorization fails please check network or license
zh_hans: 授权失败,请检查网络或license

# 无法连接网络,请检查网络设置
source: Unable to connect the network
zh_hans: 无法连接网络,请检查网络设置

# 质地
source: Finish
zh_hans: 质地

# 请先选择颜色
source: Please select the color first
zh_hans: 请先选择颜色

# 强度
source: Strength
zh_hans: 强度

# 光泽度
source: Gloss
zh_hans: 光泽度

# 灰白度
source: Grayness
zh_hans: 灰白度

# 颜色
source: Colour
zh_hans: 颜色

# 调色
source: Tinting
zh_hans: 调色

# 无
source: None
zh_hans: 无

# 美颜1
source: Beauty1
zh_hans: 美颜1

# 美颜2
source: Beauty2
zh_hans: 美颜2
